[Изготовление, сборка, монтаж мебели и деревянных изделий](http://www.anton-v-svetlov.by/)
----


Похожие сайты по смыслу:
----
http www andreivoronin com

Поддерживаемые бровзеры:
----

Полностью:

- IE 11, Edge

- Firefox, Chrome десктопные с ПОСЛЕДНИЯ ВЕРСИЯ - 2.

- Firefox, Chrome мобильные от 4 дюймов.

- IE10 и выключенный JavaScript просто чтобы показывало. 

Дизайн под локаль(чтобы людям было близко):
---
https www kufar by

http onliner by


Цели оптимизации поиска
---

антон светлов, светлов мебель - в 10

антон мебель, мебель заказ заславль, мебель заславль, светлов минск - в 20

мебель заказ минск, другие специфичные запросы на мебель на заказ - в 50


Дизайн:
--- 

Ширина от 320 до 1280 точек для обычных DPI. Поддержка High DPI.

Поддержка Schema.org Microdata.

Иконки: http://www.flaticon.com/collections/MTAxMDkwNQ==

Все стили выделяют структуру неявно через отношения вне HTML чтобы семанитку оставить чистой. Стили ссылаются на семантика, а не HTML на стили.

Только один файл стиля и сайт HTML редактируемый. Админка для редактирования напрямую одной страницы.

Минимум работы в социальных сетях от персоны. Только заливка многих фотографий в ОДНО место-галлерею, заливка уникальных и вещей ремесла на продажу в другое. 
То есть без еженедельных обновлений социальных сетей, рекламы и ведения блогов.


Сделать:
---

Рамочки картинок в галерее как в вики

Разделить главы более видимо.

Заменить значки на SVG.

Сделать линки на Skype WhatsUp.

Края округлые у фото. Фото большего размера. Все фото без И. Кажое фото отдельно.

anton-mebel.by mebel.anton-v-svetlov.by mebel-zakaz.by  

Фотка антона где он фоткает себя в зеркале втроеннго в большую мебель как бы сразу после работы.

Починить красоту текста кода и валидацию разметки. 

Shmea owns

Разенсит И без И.

Добавить Разное и Фасады. Alt text картинок.

Починить красоту текста кода и валидацию разметки.

Значки и текст одного размера.

Выбрать шрифт. 

Cделать  редактироыание статики и картинок.

Выкинуть стили джитхаба и все лишние. 

Записать слова по которым поиск и вбить их в сайт.
 
Фото фона (дерево, покрытия, металл и тд)
 
Довить векторно инфорграфики типа стол стул контаты трубка и тд. Сделать хедеры с инфограцфиок.

Меняется главная фота работы.

ЧЕЛОВЕЧНЕЕ

Add feedback and like or save or share contolrs (VK FB Twitter Disuss? ) 

Сделать Социалки красиво текст на уровен с картинко. И кнопку фидбэка.

